# Meeting Agenda

Group:Masthuggis
Date:3/9 - 19
Chair: Isak Lindgren
Participants: Joel Rudsberg, Arvid Sundbom, Matilda Blomquist, Isak Lindgren


## Objectives (5 min) 

- Bestämma vilket projekt vi ska göra.
 


## Reports (15 min) from previous meeting
 - Diskussion om föregående möte.


## Discussion items (35 min)

 - Preliminärt GUI med skiss.
 - Arbetsfördelning framåt.
 - User stories.
 



## Outcomes and assignments (5 min)
 - Alla jobbar med Android Studios
 - Alla jobbar med Gradle.
 - Matilda XD.
 - Isak XD.
 - Joel Stories.
 - Alla läser lite om MVC vs MVP.
 - Arvid kollar på domänmodell.
 - Joel kollar på domänmodell.

User Stories: 

 - Som en användare vill jag hitta all kurslitteratur jag behöver för denna LP.
 - Som användare vill jag se all tillgänglig kursliterattur på Chalmers.
 - Som användare vill jag se all tillgänglig kurslitteratur som är relevant för mig.(Filtrering)
 - Som användare vill jag söka på specifik kurslitteratur.
 - Som användare vill jag enkelt kunna sälja gammal kurslitteratur.
 - Som användare vill jag köpa begagnad kurslitteratur.
 - Som användare vill jag veta jfr.pris med begagnat pris.
 - Som användare vill jag kunna filtrera på pris/skick/massa go information.
 - Som användare vill jag kunna komma i kontakt med säljare.
 - Som användare vill jag kunna ange vilken årskurs/program jag läser och därmed få bra rekommendationer.
 - Som användare vill jag kunna logga in.
 - Som användare skulle jag vilja lägga upp "sökesannonser".

## Wrap up

 - Handledning fredag.
 - Domänmodell.
 - Möte fredag.
