# Meeting Agenda

Group:Masthuggis
Date: 03/10 - 19
Chair: Matilda Blomquist
Participants: Joel Rudsberg, Arvid Sundbom, Matilda Blomquist, Isak Lindgren, Elin Melander


## Objectives (5 min) 

- statusrapport
- "buggar", vilka finns? vem fixar?
- firebase


## Reports (15 min) from previous meeting

- Isak har skapat en dataModel som är en fasad för modellen, för att repository inte ska vara vår modell. 
I dataModel (som är singleton och globalt åtkomstbar) finns en boolean så att man vart som helst i appen kan
kontrollera om användaren är inloggad eller inte.


## Discussion items (35 min)

- statusrapport:
	- joel håller fortsatt på med sorterings user storyn, i stort sett klar men ej optimerad. 
	
	- Isak fortsätter med sin user story (chattfunktionen). Är fungerande men inte helt finslipad.

	- Arvid har jobbat på sin user story med sökfunktion. Finns en fungerande version men är inte optimerad. Hämtar
	från firebase vid varje sökning, oklart om detta är optimalt eller ej. Kollar även på bildhanteringen 
	i flödet i thumbnailsen.
	
	- Elin jobbar med sin user story att kunna redigera en befintlig annons, och se till att man bara kan redigera
	sin egen annons.
	- Matilda har jobbat på sin user story att kunna lägga till fördefinierade ämnestaggar och användartaggar.
	
- allmänna buggar och fixar

	- när man backar från att ha gått in i CreateAdActivity ser man startflödet med alla annonser men
	"new ad" är highlightat som den fliken man står i. Kan detta lösas med conditional navigation?

	- när man lagt upp en ny annons och får se detaljvyn, måste man backa ur den, "new ad" menyfliken är highlightad
	men startflödet med annonserna visas. Dock ej den annons man precis lagt upp, den syns först om man klickar på 
	"home"-fliken. Kanske borde vi även lägga till en knapp i detaljvyn för gå vidare för att slippa backa ur vyn.

	- menubar lägger sig ovanpå tangentbordet när man använder sökfältet, denna borde låsas fast på något sätt.

	- lite buggar kring inloggad/utloggad

	- dubbelklickar man på t ex en thumbnail öppnas två detaljvyer, måste fixas.

- firebase
	- funkar det? haft lite problem med bandbreddsgränsen. Komprimerandet av bilderna borde lösa detta, kanske
	tillsammans med cachning av bilderna. Sökfunktionen kanske också inte ska hämta direkt från firebase för att 
	minska risken för att vår begränsande bandbredd på firebase ska ta slut.

	- 50.000 reads om dagen från cloud storage, kan bli ett problem om appen blir realiserad. 


- Övriga frågor

	- Vart hamnar man när man loggar in? på sina egna annonser?


## Outcomes and assignments (5 min)

- Joel fortsätter jobba med att bevara fragment states osv för att behålla sortering när man byter vy, 
men kommer att vara användbar i hela appen.

- Isak fortsätter att jobba med chatten men behöver fixa lite ytterligare funktionalitet runtomkring för att det ska 
fungera korrekt.


- Arvid fortsätter med sökfunktionalitet, kanske prioritera sökning. Kanske lägga till att kunna visa en text, avbryta sökningen
på något sätt osv. Fortsätter med bildhanteringen, kanske cachea bilderna för att optimera appen. 

- Elin fortsätter med att kunna redigera annonser. 

- Matilda ska fortsätta med att kolla på hur taggarnas position i layouten kan optimeras, och hur dessa kan tas bort under
skapandet av annonsen.


Allmänt att göra:
- Utöka till att kunna söka på taggar. 
- fixa ovan nämna buggar

## Wrap up

 - Handledning fredag.
 - Nästa möte: Fredag 10.00, lite code review och kolla lite status på sprinten.

 

