# Meeting Agenda

Group:Masthuggis (grupp 8)
Date: 16/9 - 19
Chair: Matilda Blomquist
Participants: Joel Rudsberg, Arvid Sundbom, Matilda Blomquist, Isak Lindgren, Elin Melander


## Objectives (5 min) 

- Logotyp/appikon
- Tester
- Javadoc
- Kodstil 
- Androidversion
- Standardmått i olika vyer
- Klassdiagram
- Firebase/json


## Reports (15 min) from previous meeting

 - Presentation förbereda oss inför imorgon?


## Discussion items (35 min)


Logotyp/Appikon

 - Elin har gjort en logotyp som kan användas som app-ikon som hon visar upp för gruppen. 
 - Vi gör en liknande variant av denna som kan användas i appen, t ex på startsidan.

Tester

 - Vad ska vi skriva tester på? JUnit tester för alla modell-klasser. Typ vy-byte kan testas manuellt i emulatorn.
en testklass per klass som testas. 

Kodstil

- Joel tycker inte att javadoc är nödvändigt och att koden borde skrivas så att den är förståerlig (helst utan kommentarer).
Alla håller med om att det ibland blir kommentarer för kommenterandets skull. Isak tycker att man kan kommentera klassen och vad
den är tänkt att göra. 

- Minimum är bestämt till att göra en övergripande kommentar om vad klassen gör, och kommentera komplexa metoder.

- Elin och Matilda gillar mellanrum i koden. Vi diskuterade om komponentnamn ska finnas med i komponent-id:n i xml-filer. 
Övriga variabler ej specificerade närmare


Skapa en fil med standardmått i olika vyer

- Vi kan ange standardmått i xml-filen dimen i projektet för att enkelt kunna välja samma storlek på komponenter som återkommer
i applikationen. Här bör vi även speca upp olika text storlekar osv. 
- Avstånd måste också anges, kan detta också anges i dimensionsfilen. 

Klassdiagram

Vi diskuterade hur inläsning av Adverts och CollectionAdverts ska ske från databas/json-fil. Vi insåg att detta blev ganska
krångligt, då läsningen och skapandet av objekt blir svårt. Därför togs beslutet att inte implementera 
funktionalitet för att skapa samlingsannonser med flera böcker. 

Firebase/json

- Ska vi sätta upp firebase direkt? hur mycket energi ska vi lägga på att hantera json-filer eftersom mycket av det vi tänkt göra 
bygger på att firebase fungerar. Vi kom därför fram till att försöka implementera firebase lite tidigare än vi först tänkt
för att resterande delar av applikationen ska kunna fortsätta utvecklas. 

Android version

Efter handledarmöte ändrades androidversion till en nyare (API 26), delvis för att vi trodde att vi behövde en nyare version för en
lösning av läsning från json-fil. Eftersom en gruppmedlem har en äldre telefon med API 25 ändrar vi nu istället till version 25.


## Outcomes and assignments (5 min)

- Elin och Matilda anger standardmått i dimensionsfilen
- Elin fortsätter jobba med app-ikonen, och profilsidorna
- Färdigställa designmodell/klassdiagram
- Alla fortsätter jobba med de tasks som de valt på trello-tavlan.
- Gå igenom presentationen innan vi går skiljs åt. 
- Matilda fortsätter med skapa annons-flödet
- Joel fortsätter med startsidan och hur annonser ska läggas upp.
- Isak och Arvid kollar på hur firebase sätts upp



## Wrap up

 - Handledning fredag.
 - Presentation tisdag.
 - Nästa möte: Fredag 20/9 10.00

 

