# Meeting Agenda

Group:Masthuggis
Date: 10/10 - 19
Chair: Arvid Sundbom
Participants: Joel Rudsberg, Arvid Sundbom, Matilda Blomquist, Isak Lindgren, Elin Melander


## Objectives (5 min) 
- vad ska vara klart till imorgon då det är inlämning av koden för peer-review?
- RAD och SDD inför inlämningen imorgon
- UML-diagram inför inlämningen imorgon

## Discussion items (35 min)
- vad ska vara klart i koden till peer-review?
	Gärna ha klart redigeringsfunktionen av annonser som laddats upp.
	En del saker som är kvar att göra, särskilt för att spara den nya bilden som tagits i redigeringen.
	Göra klart omstruktureringen av firebase, både gällande chattar och annonser.
	Fixa dependency injection på alla presenters, så att man kan injecta dem med vår DataModel och sedan testa dem m.h.a Mockito.
	Och med det även fixa fler tester, det gör gruppen tillsammans imorgon, fredag den 11:e, innan inlämningen.
	Kommentera koden så att gruppen som gör review på vår kod enklare kan sätta sig in i den och förstå hur den fungerar.
	Implementera grundläggande funktionalitet för att användare ska kunna favoritmarkera annonser och att dessa visas under favoriter-fliken i appen.
	I allmänhet se till att appen fungerar som den ska i stort sett, en måttstock på det är att två användare ska kunna logga in på appen, en ska kunna ladda upp en annons 
	och den andra användaren ska kunna se den. Användarna ska kunna chatta med varandra via denna annons. Allt detta ska ske utan att större fel uppstår i appen under körning.
	Städa upp i appens struktur, se till att klasser ligger i rätt packages och att funktionalitet rörande logik ligger där den ska.

- RAD och SDD inför inlämningen
	RAD:en är i princip klar (inför inlämningen), det mesta som behövs i den finns, flödet mellan olika screens saknas men allt annat finns.
	SDD:en kollar gruppen på tillsammans efter det programmeringsmässiga arbetet inför inlämningen färdigställts.
	
- UML-diagram inför inlämningen
	Designmodellen kollar gruppen på tillsammans imorgon, fredag, eftersom programmeringen som är kvar att göra innan inlämningen lär förändra och förhoppningsvis förbättra vissa delar av kodens struktur
	


## Outcomes and assignments (5 min)
Allmänt arbete med programmeringen fortsätter till imorgon, gruppen ses även då och ser över design- och domänmodell samt SDD-dokumentet
Code review vore bra att hinna med, men blir nog efter koden lämnats in på review.


## Wrap up

 - Nästa möte imorgon, arbetet med att programmera fortsätter frenetiskt med förhoppningen att bli i princip färdiga till imorgon så att arbetet med
	dokument och diagram kan göras innan de ska lämnas in på Canvas.
 
