# Meeting Agenda

Group:Masthuggis
Date: 18/10 - 19
Chair: Arvid Sundbom
Participants: Joel Rudsberg, Arvid Sundbom, Matilda Blomquist, Isak Lindgren, Elin Melander


## Objectives (5 min) 

-Skriva Tester
-Skriva RAD och SDD.
-Elin åker fredag.
-Prata om att förbereda en presentation.
-Buggfixning nu sista veckan?
-Refaktorering och Code Review i samband med resultatet av peer-review.
-Kika igenom dokumentet från peer-reviewn vi genomört
## Discussion items (35 min)
-Muntlig presentation:
    Funktionell Demo:
    Ge en demo, köra applikationen och visa all funktionalitet som implementerats. 
    Kan bli ganska coolt, kör emulatorn på en dator samtidigt som någon i gruppen kör appen på mobilen samtidigt bredvid.
    Kolla på eventuella lösningar där man kan visa en mobilskärm på projektorn så man får se appen på en faktisk mobil.
    Teknisk genomgång:
    Ska ha slides över applikationens uppbyggnad baserade på tillhörande SDD.
    Teknisk genomgång + Demo ska totalt ta 15 minuter
    QnA:
    5 minuter sätts undan till frågor, ha koden nära till hands så den kan visas upp.
    Hoppas att vi får måndag eftermiddag så att Matilda också kan vara med.
    Planeringen kan bli problematisk eftersom Elin och Matilda kommer befinna sig på annan ort under en viss tid.
    Ska försöka träffas en stund när Matilda är kvar, Elin finns med via länk.

-RAD och SDD:
    En PDF med UML-diagram har gjorts, men kodstrukturen har ändrats en del, så den måste göras om innan inlämningen.
    Dela upp Diagrammen i Hög- och Låg-nivå, beroende på vilken grad av översikt man är ute efter. En med översikt över paket och en som är mer inriktad på klasser.
    Domämnmodellen har tappat en "Låda", men ser annars likadan ut.

-Refaktorering och Code Review:
    Refakotrering kan göras av Elin då hon ska åka mycket tåg och därmed har en del tid att döda.
    Kommentarer och metodnamn i BackendDataHandler måste ses över så de klargör vad koden faktiskt gör på ett bättre sätt.

-Skriva tester
    Alla skriver tester i mån av tid, i nuläget är vår code-coverage väldigt låg, måste vara betydligt högre.
    Lite svårt att testa en del saker i vår backend, då den utgörs av Firebase. Dock har firebase en egen testfunktionalitet, vi slänger ett öga på denna.

-Buggfixning/Generella förbättringar:
    Definera en lista över Known Bugs och ha med den i inlämningsdokumenten.
    Är lång laddningstid med en vit skärm när man backar ut ur en detaljvy,
    detta beror på att detaljvyn och resten av applikationen är två separata activites och man växlar mellan dessa genom 
    att växla till activites genom att starta dem från den activity man befinner sig i.
    Även ett bugg att det skapas två HomeFragments när applikationen startas.

## Outcomes and assignments (5 min)

- Isak städar backenden, kollar metodnamn och metoder.
- Arvid och Matilda skriver Tester
- Joel ser över omstrukturering av koden, ser om vi kan få mer återanvändning av kod.
- Elin jobbar med Pliancy och ser över UI:n lite


## Wrap up
 - Två nästkommande möten sker nästa vecka, Matilda kanske är med under första, Elin borta hela veckan, främst ska presentation planeras under dessa.