# Meeting Agenda
Group: Masthuggis
Date:11/9 - 19
Chair: Isak Lindgren
Participants: Joel Rudsberg, Arvid Sundbom, Matilda Blomquist, Isak
Lindgren, Elin Melander

##Objectives
- Besluta arbetsuppgifter framåt. Till på måndag och efter det.
- Se till så att alla är uppdaterade gällande vad som gäller resten av
veckan och inför måndag.

##Förra möte (10 min)
- Alla delade med sig om vad de gjort sedan igår (10/9).
- Elin visade powerpoint inför måndag, övriga visade och förklarade
strukturen på Trello gällande Sprint.

## Diskussion (30 min)

- Namn
Gruppen bestämde sig för namnet ”Boki”.
Domänmodell

- Efter synpunkter på domänmodellen av handledaren åtgärdades småsaker
som tex. pilar.

- Handledaren påpekade att kopplingen mellan konversation och annons kan
vara onödig. Något som gruppen gemensamt kom överens om att den inte är
då vi vill att samtliga konversationer ska vara centrerade och skapade
genom en annons. Dvs. applikationens primära syfte är att förmedla
böcker och inte vara en chatt.
Presentation

- Elin visade powerpointen hon gjort. Domänmodellen i presentationen
justerades utifrån tidigare diskussion.

- Vilken Androidversion kör vi?

- Valet föll på IceCreamSandwich( för att gruppen ansåg att den täcker
tillräckligt stor andel av användarna samtidigt som den är tillräckligt
modern.

Arbete framåt

- Att få till en grund på git som alla kan utgå ifrån anser alla vara
nästa steg. Först diskuterades att direkt dela upp de första user
storiesen för att flera direkt skulle kunna börja programmera modulärt.
Efter lite diskussion bestämdes det istället att det ska sättas upp ett
tydligt grundexempel på en MVP-struktur som alla kan ha som bas att
utgå ifrån då de olika user storiesen delas upp.

Zeplin

- Elin har hittat ett program, Zeplin, som kan generera FXML-filer ur
Adobe XD. Hon och Matilda vill gärna prova det.

##Outcomes

- Matilda sätter upp repository.

- När repository och MVP-bas är gjorda kan alla börja signa upp sig på
tasks.

- Matilda och Elin kollar om det går att generera XML-filer ur Adobe XD
genom Zeplin.

- De som är tillgängliga imorgon förmiddag sätter upp detta imorgon på
skolan.

##Till nästa gång:

- Vi ses på fredag med handledaren.